* - Что будет сделано
! - критический баг
+ - неоптимизирована
~ - незначительный баг, можно с ним и в релиз




! Пофиксить ввод текста. Там выводится ВСЁ что нажато

+ Нету меню предметов в клетке

+ Переделать или доделать систему рендера
  1. Сделать потайловый рендер у игрока, врагов - избавиться от полного

+ При подборе предмета игроку в предметы кидается ссылка на предмет из списка предметов на карте, потом предмет из него
удаляется, но все значения сохраняются у игрока (например, что он помечен на удаление, т.е. все предметы у игрока помечены 
на удаление)

+ Послы дропа используемого оружия (и брони) спрайт в накладывается на землю                                                   

~ Вместо None используется 0)

~ Разнятся стили кодинга

~ С включенной анимацией некоторые спрайты у врагов накладываются 
(тень темнее).

~ При нажатии Escape во время игры, вместо "резкого" выхода из неё, сначало
отрисовывается ландшафт, а потом уже закрывается